Once I was seven years old
Khi tôi bảy tuổi
my momma told me
mẹ tôi đã nói với tôi
Go make yourself some friends or you'll be lonely
Hãy kết bạn đi nếu không bạn sẽ cô đơn
Once I was seven years old
Khi tôi bảy tuổi
It was a big big world, but we thought we were bigger
Đó là một thế giới rộng lớn nhưng chúng tôi nghĩ mình lớn hơn
Pushing each other to the limits, we were
learning quicker
Đẩy nhau đến giới hạn, chúng tôi đã
học nhanh hơn
By eleven smoking herb and drinking burning
liquor
Đến mười một giờ hút thuốc và uống rượu đốt
rượu
Never rich so we were out to make that steady
figure
Chưa bao giờ giàu có nên chúng tôi ra ngoài để kiếm tiền ổn định
hình
Once I was eleven years old
Khi tôi mười một tuổi
My daddy told
me
Bố tôi kể
tôi
Go get yourself a wife or you'll be lonely
Đi kiếm vợ đi nếu không sẽ cô đơn
Once I was eleven years old
Khi tôi mười một tuổi
I always had that dream like my daddy before
me
Tôi luôn có giấc mơ đó giống như bố tôi ngày xưa
tôi
So I started writing songs, I started writing
stories
Vì vậy tôi bắt đầu viết bài hát, tôi bắt đầu viết
câu chuyện
Something about that glory
Đôi điều về vinh quang đó
Just always seemed
to bore me
Chỉ là dường như luôn luôn
làm tôi chán
'Cause only those I really love will ever
really know me
Vì chỉ những người tôi thực sự yêu thương mới có thể
thực sự biết tôi
Once I was twenty years old,
Khi tôi hai mươi tuổi,
My story got
told
Câu chuyện của tôi có
đã kể
Before the morning sun, when life was lonely
Trước bình minh, khi cuộc đời còn cô đơn
Once I was twenty years old
Khi tôi hai mươi tuổi
I only see my goals, I don't believe in failure
Tôi chỉ nhìn thấy mục tiêu của mình, tôi không tin vào thất bại
'Cause, I know the smallest voices, they can make it major
Vì tôi biết những giọng nói nhỏ nhất, họ có thể biến nó thành lớn
I got my boys with me at least those in favor
Tôi mang theo các chàng trai của mình ít nhất là những người ủng hộ
And if we don't meet before I leave, I hope
I'll see you later
Và nếu chúng ta không gặp nhau trước khi tôi rời đi, tôi hy vọng
Tôi sẽ gặp bạn sau
Once I was twenty years old
Khi tôi hai mươi tuổi
My story got
told
Câu chuyện của tôi có
đã kể
I was writing about everything, I saw before
me
Tôi đang viết về mọi thứ, tôi đã thấy trước đây
tôi
Once I was twenty years old
Khi tôi hai mươi tuổi
Soon we'll be thirty years old,
Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ ba mươi tuổi,
Our songs have been sold
Các bài hát của chúng tôi đã được bán
We've traveled around the world and we're still roaming
Chúng tôi đã đi vòng quanh thế giới và chúng tôi vẫn đang chuyển vùng
Soon we'll be thirty years old
Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ ba mươi tuổi
I'm still learning about life
My woman brought children for me
Tôi vẫn đang học về cuộc sống
Người phụ nữ của tôi đã mang con cho tôi
So I can sing them all my songs
And I can tell them stories
Để tôi có thể hát tất cả những bài hát của mình
Và tôi có thể kể cho họ nghe những câu chuyện
Most of my boys are with me
Some are still out seeking glory
Hầu hết các chàng trai của tôi đều ở bên tôi
Một số vẫn đang tìm kiếm vinh quang
And some I had to leave behind
My brother I'm still sorry
Và một số tôi phải bỏ lại phía sau
Anh ơi em vẫn xin lỗi
Soon I'll be sixty years old
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ sáu mươi tuổi
My daddy got
sixty-one
Bố tôi có
sáu mươi mốt
Remember life and then your life becomes a
better one
Hãy nhớ đến cuộc sống và rồi cuộc sống của bạn trở thành một
cái tốt hơn
I made a man so happy when I wrote a letter
once
Tôi đã làm một người đàn ông rất hạnh phúc khi tôi viết một lá thư
một lần
I hope my children come and visit, once or
twice a month
Tôi mong các con tôi đến thăm, một lần hoặc
hai lần một tháng
Soon I'll be sixty years old
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ sáu mươi tuổi
Will I think
the world is cold
Liệu tôi có nghĩ
thế giới thật lạnh giá
Or will I have a lot of children who can warm
me
Hay tôi sẽ có thật nhiều đứa con có thể sưởi ấm
tôi
Soon I'll be sixty years old
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ sáu mươi tuổi
Will I
Tôi sẽ
Think the world is cold
Nghĩ rằng thế giới thật lạnh giá
Or will I
Hoặc tôi sẽ
Have a lot of children who can warm me
Có nhiều con có thể sưởi ấm cho tôi
Soon I'll be sixty years old
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ sáu mươi tuổi
Once I was seven years old
Khi tôi bảy tuổi
My momma told me
Mẹ tôi đã nói với tôi
Go make yourself some friends or you'll be lonely
Hãy kết bạn đi nếu không bạn sẽ cô đơn
Once I was seven years old
Khi tôi bảy tuổi